BOM DIA BELLWOOD
É melhor usar protetor
solar para sobreviver.
Estão atrás de mais um ladrão
de laboratórios em Bellwood,
uma perseguição em alta
velocidade pela cidade.
Ben Tennyson!
-Achei, obrigado chefe.
-Não sou o chefe.
Agora nós resolvemos.
Cuidado, ela roubou
uma coisa de fusão.
Sou um encanador, oficial,
sempre tomo cuidado.
É o fim da corda, não é?
Nunca.
Tradução e Sincronia
san3001
-Ben 10
-Ele é criança e só quer brincar
Mas se precisa de um herói
Ele resolve, é só chamar
-Ben 10
-Com o relógio em seu braço
Muda de forma e salva o mundo
-Diante de um problema
-Coragem é o seu lema
Ben 10
-Se alguém chega e destrói
-É hora do herói
Ben 10
Pode ter o poder,
Ben Tennyson,
mas eu tenho a verdadeira...
Não toque!
Foi uma honra, Ben.
Mas acho que essa forma
não lhe caiu bem. Tchau.
Certo. Para onde a garota levou
o dispositivo de fusão?
Você ficará assim?
Só até o Omnitrix desligar.
E quando tempo isso leva?
Uns 15 minutos?
Acho que é isso.
Acredito que a ladra gosta
mais desse Ben Tennyson.
Ela demonstrou interesse
em outras formas suas.
Deve ser o Clone.
Segundo o site de fãs, esse
é o meu alienígena mais bonito.
Não foi isso
que ela quis dizer.
Certo! Porque você sabe
tudo sobre garotas.
Temos alguma coisa.
Aposto que é isso.
Um velho
gerador termoelétrico.
Lixo espacial.
Lixo não, uma barganha.
Funciona muito bem.
É mais quente aqui
do que lá em cima.
Talvez eu possa recalibrar.
Rook, nem precisa.
FIM DE LINHA
CONSTRUÇÃO
Parada!
-Você virou humano.
-Eu faço isso.
Entregue o dispositivo
de fusão, por favor.
E se eu dissesse
que não poderia?
Não é questão de poder,
dois contra um.
Tem certeza que não
quer confiar em mim?
Não?
Te peguei.
Tem certeza?
Com certeza.
Sai de cima dela.
Sai!
Nos entregue
o dispositivo de fusão.
-Quem é você?
-Somos os Kraaho.
Sou o Seebik.
Podemos fazer
isso rápido, Seebik?
Consigo ver
a minha respiração.
Estão com frio?
Qual é problema de vocês?
É você que
está com problema.
-O dispositivo de fusão.
-Você não vai pegar.
Não sem uma briga.
Todos por aqui são
feitos de borracha?
Só os vencedores.
Estou avisando.
Sim?
Não tenho nada.
Vamos fazer isso de novo.
Isso ou qualquer
outra coisa.
Podemos ir, Seebik?
Estou congelando.
Ester, pare de falar
com esse idiota.
Essas formas de vidas têm uma
língua bem afiada, sem duvida.
Com certeza.
Seebik, mais dois minutos
e eu viro uma escultura de gelo.
Certo, Lackno.
Mas primeiro...
acabe com ele.
Seebik,
esse é o Ben Tennyson.
Não se esqueça do Rook,
acabe com ele também.
Eu deixaria vocês irem,
mas esse cara não deixaria.
Volte para
o centro de calor.
Mas você nunca disse que...
Esse não é o jeito
dos Kraahos.
Será do jeito que eu disser.
Vá, agora!
Parece que querem
acabar com a gente,
com algum tipo de ritual.
Obrigado,
canal de cultura tribal.
Certo. Parem!
Primeiro deixo vocês
sem peso, e depois...
Depois eu dou uma parada.
-Você disse que eram 15 minutos.
-Mais ou menos.
Desculpe, não posso
deixá-lo fazer isso.
-Estou congelando.
-Não enxergo.
Vamos!
Rápido.
Espere, não posso correr.
Não importa do que
esses caras são feitos.
-Tenho que pará-los.
-Eles têm o que queriam.
-Eles não serão mais problemas.
-Tudo nisso é problema.
É, incluindo voc...
Os Kraahos não podem
nos seguir até aqui em cima.
-Muito frio.
-Claro.
Porque só está uns 100 graus...
na sombra.
Kraahos precisam
de calor extremo.
E ainda assim,
você parece bem.
Só sou metade Kraaho.
Para mim é só dá uma saidinha.
-E o dispositivo de fusão?
-Precisam para manter o calor.
E agora eles
têm o que precisam.
-Então... problema revolvido.
-Exatamente.
Ben entendeu.
Você está exagerando.
-Eu não diria...
-É a Ester.
Ester? Ester!
-Meus amigos.
-Venha jogar com a gente.
Vamos, vocês dois.
Estávamos perseguindo
uma ladra, e lá está ela.
É, e ela nos salvou, cara.
Fica frio.
"Problema resolvido, cara".
"Ela nos salvou, cara".
"Fica frio, cara".
-Quer jogar com a gente?
-Ele vai jogar.
Vamos, jogador.
Carro.
-Vamos!
-Vamos continuar.
Carro.
Podemos ir devagar,
se quiser.
Devagar?
Agora vocês vão ver.
Quem quer
se esfriar um pouco?
Ester...
Não. Não...
Um homem estranho bateu
na minha porta e eu abri
Senhoras e senhores
ponham a mão no chão...
Ela gosta de você,
Ben "cara".
Todos gostam de mim,
eu sou um herói.
Sim,
mas ela não é inocente.
A festa acabou,
você precisa dizer para ela.
Seja o herói, Ben.
Antes que eu seja forçado
a estragar essa festa.
-Está pronto.
-Atirem o laser.
Quanto tempo
isso demorará?
Estou com frio a tanto tempo,
que congelou até...
Lackno! Chega de piadas
de quão frio é.
A minha mordida congelou.
Seebik,
o laser alcançou o magma.
Agora vai.
Agora para
a cidade de cima.
-Finalmente.
-É. É.
Estava com
tanto frio que...
Esqueça.
Agora vamos abrir espaço para...
Como eles chamam?
-Parte de cima?
-Bellwood.
Estamos chegando, Bellwood.
Eu juro!
Eu não sabia.
Que usariam o dispositivo
de fusão para fazer isso?
Isso é coisa deles, não é?
Passamos da fase de culpar.
É hora do herói.
Iguana Ártica?
Legal.
-Ester, está bem?
-Por ora.
Olha, a lava ainda
está vindo.
O que acontecerá quando
chegar até a cidade subterrânea?
Meus pais.
Senhorita, precisamos
daquele dispositivo de fusão.
Os Kraahos estão
usando você.
Eles disseram que queria
deixar quente lá em baixo.
Onde? Para aquele lugar que
eles mandaram você ir, não é?
-Centro de calor.
-Está pedindo para eu traí-los.
"Pedindo"?
Estou implorando.
É um milagre, Seebik.
Você transformou essa
terra sem nada em um oásis.
Assim que a nova
Bellwood for destruída,
o nome "Nova Terra" é bom?
Seebik.
Você mentiu para mim.
Quanto tempo
ficaremos nessa caverna?
Uma geração?
Talvez duas.
Precisamos
de um mundo, Ester.
Esse mundo
não lhe pertence.
-Não pode queimá-lo.
-Isso não é um debate.
A minha palavra é a lei!
Crie uma distração,
eu pego o dispositivo de fusão.
Olá!
Fiquem de olho em mim.
Hoje aprenderemos um jogo
terrestre chamado, pique-pega.
Está com você!
Sou muito melhor
com distrações.
Você o trouxe aqui.
Seu pai teria
vergonha de você.
Muito bom. Agora, quem quer
aprender a dança do quadrado?
Rook!
Rápido, Ben.
Deixem-no longe
do dispositivo.
Sai de cima de mim.
Não! Por favor!
Não importa o que façam,
mas não tirem o meu capacete.
Não me abram,
isso pode acabar com o NRG.
Otários.
Guerreiros,
não deixem ele...
fazer isso.
Isso é um bom
dispositivo de fusão.
Bem, você ganhou.
Feliz?
Você não perdeu,
de certa forma.
Ficaremos bem,
aqui no centro de calor.
É praticamente outra
parte da cidade subterrânea.
Tem até uma banheira
de calor particular.
Coexistência, viver perto
de uma cidade de baratas?
Esse não é o jeito Kraaho.
Não, Seebik,
não é do seu jeito.
Agora eu vejo,
mas era o jeito do meu pai.
É!
Espere, quem é o seu pai?
Ele era o líder,
antes do Seebik.
-O que estão fazendo?
-O que ela quiser.
-Ela me derrotou.
-E...
E o jeito Kraaho
é o que você disser que é.
Coexistência.
Você permitirá?
Enquanto não
passarem do limite.
Se passar, bem...
Como líder dos Kraahos,
eu juro...
que sempre serei uma
boa vizinha, Ben Tennyson.
É. Bem, calma.
Rook tem
que ir patrulhar a...
Certo, Rook?
Água.
LIMONADA
Limonada?
Obrigado.
-Oi, namorado da Ester.
-Onde está Ester?
-Ainda está presa.
Não é culpa dela o dispositivo
nunca ter sido recuperado.
Ela não é a minha
namorada.
Somos só amigos.
Só...
Espere, acha que tenho
alguma chance com ela?
O quê?
Tradução e Sincronia
san3001